‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏صباح الخير.
‏أريد أن أتحدث معك.
‏قالوا إنك غادرت فجأةً بالأمس.
‏لم أجرؤ على الاتصال بك، ثم انقطعت أخبارك.
‏لذلك،
‏عندما صادفت "هنغ تشاو" هذا الصباح،
‏سألته عن أحوالك.
‏لماذا لم تجرئي على الاتصال بي؟
‏خشيت أن تسيئي فهم الأمر.
‏كان ينبغي أن أخبرك قبل انضمامي إلى فريق
‏مشروع "سيليستيال" للتأمين.
‏لكنني خشيت ألا يتضح الأمر عبر الهاتف،
‏لذلك أردت التحدث إليك وجهًا لوجه.
‏لكن يبدو أن "كه ما" أخبرك بالفعل.
‏لن أسيء فهم الأمر.
‏إنه ليس مشروعي الشخصيّ.
‏لا تحدثيني بهذه الطريقة.
‏إذًا لنتحدث عن العمل.
‏طلب مني "كه ما" أن أساعدك على الإلمام
‏بالمشروع.
‏أنت تعرفين وضعي العائليّ.
‏لا يزال أبي يفترض
‏أنني حصلت
‏على مشروع "آنده" للطاقة بفضل علاقاته فقط.
‏ذلك اليوم، عندما قلت هنا
‏إن التمويل الرقمي
‏هو الاتجاه الكبير التالي،
‏أردت أن أجربه أيضًا.
‏لكن السيد "بي" ضمّني بشكل غير متوقع
‏لفريق مشروع "سيليستيال" للتأمين.
‏وقال إننا ننسجم جيدًا، لذا سنكون
‏شريكين جيدين.
‏لذلك
‏لم أقصد أبدًا أن أسرق مشروعك.
‏لكنك لم ترفضي.
‏صحيح. لم أرفض.
‏لأنني رأيت فيه فرصةً للتنافس معك بنزاهة.
‏لم أرد الاستسلام.
‏أريد أن أثبت لأبي قدراتي
‏من خلال هذا المشروع.
‏أنت محقة.
‏بما أنني انتقلت إلى مشروع آخر
‏في منتصف الطريق،
‏فلا يُوجد مانع انضمامك
‏في منتصف الطريق أيضًا.
‏ألم تعودي غاضبةً مني؟
‏لا بأس.
‏بعد تلك التعليقات الساخرة التي قلتها،
‏تجاوزت الأمر.
‏إذًا الصداقة أولًا، والمنافسة ثانيًا.
‏"(سيليستيال) للتأمين"
‏" مهمتنا هي ضمان عيشكم وازدهاركم في سلام"
‏انتهينا منه أخيرًا.
‏هيا، لنأكل شيئًا.
‏هل أكملت؟
‏سأعتذر. لديّ موعد في قاعة الرياضة
‏الساعة التاسعة والنصف مساءً.
‏أعني مع ذلك المتباهي.
‏بعد أن وضحنا الأمور،
‏يمكننا أن نكون صديقين فعلًا.
‏هذا رائع.
‏كلي أكثر،
‏لكن لا تكتسبي وزنًا زائدًا.
‏حسنًا، لا تأكلي إذًا. يمكنني أن آكل بمفردي.
‏واحد من فضلك.
‏طبق من حساء نودلز اللحم البقريّ.
‏إذا كان وجودي هنا يزعجك،
‏يمكنني المغادرة فورًا.
‏هذا المكان ليس ملكي.
‏صحيح. وجعه خالية من الكحول.
‏حسنًا.
‏ما الأمر؟ هل أنت في مزاج سيئ؟
‏لا.
‏شكرًا.
‏لماذا لا تستجوبني أكثر هذه المرة؟
‏انتهيت من طرح الأسئلة.
‏لا أريدك أن تظني أنني أضايقك دائمًا.
‏دعوت "تشي شو" لتناول العشاء،
‏فقالت إنها ذاهبة إلى قاعة الرياضة.
‏لكنني رأيتها للتو متجهةً إلى المنزل،
‏لا إلى قاعة الرياضة.
‏أنت…
‏أعتقد أنها تقصد الركض مع "شينتشي يه".
‏هما جاران. من الطبيعيّ أن يسلكا نفس الطريق.
‏كيف عرفت ذلك؟
‏أنا…
‏رأيتهما يركضان صباحًا.
‏لكنني أشعر أنّ هناك خطبًا ما.
‏ما الذي تعنينه؟
‏أنا و"تشي شو" نعمل الآن في فريق واحد
‏على نفس المشروع.
‏منطقيًا، نتعاون أكثر من السابق.
‏إنها تتعاون معي وتتشارك معي
‏كلّ شيء كما ينبغي، ولا تشوب ذلك شائبة.
‏لكن…
‏مثلًا،
‏دعوتها للتو إلى العشاء، فرفضت
‏وأخبرتني بالتفصيل متى وأين ومع من.
‏ومع ذلك، أشعر بأن هناك خطبًا ما.
‏رسمية جدًا في التعامل، أليس كذلك؟
‏سيدة "بو"،
‏إنه لشرف عظيم لي أن أجلس وأتحدث معك.
‏آمل
‏أن أدعوك يومًا ما في المستقبل.
‏تتحدث هكذا، أليس كذلك؟
‏لماذا تتصرف هكذا؟
‏لا شيء غريب في هذا.
‏بما أنك لا تعتبرينها صديقةً لك،
‏فلماذا ستعاملك كصديقة؟
‏هذا هراء! متى…
‏لم أعتبرها صديقةً لي؟
‏تصرفك الآن قد يساء فهمه بسهولة.
‏قبل انضمامي للفريق، شرحت لها بوضوح
‏كل التفاصيل والخلفيات.
‏أتعنين
‏أنه بمجرد أنك شرحت لها كل شيء،
‏عليها أن تتقبل الأمر برمته، صحيح؟
‏أتحسبين نفسك فتاةً ثرية؟
‏مهلًا، أنت فعلًا كذلك.
‏ماذا تفعلين؟
‏هل ستواجهينها حقًا؟
‏أحتاج إلى معرفة السبب.
‏إنها صديقتي الوحيدة.
‏لا أستطيع كتمان الأمر. أعطني إياه.
‏هل تريدين الحقيقة؟
‏سأخبرك.
‏ذكاؤك العاطفي منخفض.
‏ماذا قلت؟
‏- قل ذلك مجددًا.
‏- هل ما قلته خاطئ؟
‏انظري إلى تصرفاتك.
‏ترفعين رأسك عاليًا، بكل غرور، كأنك بجعة.
‏وتنفجرين غضبًا لأتفه مشكلة.
‏يدلّ هذا على انخفاض ذكائك العاطفي.
‏لا عجب أن أباك بدأ ينفر منك على مر السنين.
‏أنت تحبين معجنات "تشانغ" المقرمشة.
‏وهذا الشقيّ بعثرها كلها.
‏أي شقيّ؟
‏إنه أخوك.
‏هلّا تصرفت كأخت كبرى؟
‏"تياننا" سيئة! "تياننا" سيئة!
‏لا عجب أنه بعد أكثر من عقدين،
‏ليس لديك أصدقاء حقيقيون
‏سوى "تشي شو".
‏واصل.
‏تقولين إنها صديقتك المقربة، صحيح؟
‏هي تعرف أنك تعيشين في شقق "بايروي".
‏وتعرف أن هدفك في الحياة هو نيل رضا أبيك
‏وتولي إدارة مجموعة "سيوي".
‏عندما تشعرين بالضيق،
‏تترك كل عملها وتسهر لوقت متأخر وتشرب معك.
‏لكن ماذا عنك؟ هل تعرفين أين تعيش؟
‏هل تعرفين هدفها في الحياة؟
‏أين كنت عندما كانت تشعر بالضيق؟
‏إنها تقيم في نُزل "الأيام التسعة" هناك.
‏في مكان لا تزيد مساحته على 20 مترًا مربعًا.
‏لماذا انضمت إلى "ماكسمايز"؟
‏لكسب المزيد من المال
‏لاسترجاع شقة والدتها القديمة.
‏تتجاوز الدفعة الأولى المليون.
‏وهذا بالضبط ثمن سيارتك.
‏كيف عرفت ذلك؟
‏هل أخبرتك؟
‏لم تفعل.
‏على مكتبها
‏منشور عقاريّ لتلك الشقة القديمة.
‏يبدو أنني،
‏حتى أنا زميلها العاديّ في العمل،
‏أعرف عنها أكثر منك،
‏من يفترض أن تكوني صديقتها المقربة.
‏لم أحصل على هذه السيارة إلّا أول أمس.
‏هل حفظت رقم لوحتي بهذه السرعة؟
‏ألم تقول إنك مفلس؟
‏- فلماذا اشتريت سيارةً إذًا؟
‏- اهدئي.
‏يحتاج كلّ رجل إلى سيارة خاصة به.
‏سيارتي مستعملة.
‏صحيح، لقد نشأت في عائلة فقيرة،
‏لكن أموري تسير على ما يُرام الآن.
‏ففي النهاية، تدفع "ماكسمايز" راتبًا جيدًا.
‏إذًا
‏أنت مهتمة بي فعلًا.
‏أنا لا أهتم بك. لماذا تتبعني؟
‏لأتأكد من وصولك إلى المنزل بأمان.
‏أنت في مزاج سيئ، والوقت متأخر.
‏إذا حدث لك مكروه في الطريق،
‏يمكنني الإسراع لإنقاذك ولعب دور البطل.
‏من المستحسن
‏ألّا يحدث لك أيّ مكروه.
‏لكن ربما ستلاحظين
‏أنني أراقبك في صمت من الخلف.
‏وربما تتأثرين بذلك وتمنحينني فرصة.
‏أنت صريح أكثر من اللازم.
‏ألم أكن دائمًا في نظرك
‏وغدًا حقيقيًا؟
‏أعرف تمامًا ما تفكر فيه.
‏تظن أن المال
‏سيكون كافيًا لتغيير أحوال عائلتك بالكامل،
‏أليس كذلك؟
‏ليس لديّ ما أضيفه. فاستفق!
‏هيا، أنا أمنحك فرصة.
‏لا. سيارتي المتهالكة متواضعة جدًا
‏بالنسبة لأيّ شيء من تصنيف البالغين.
‏ما رأيك أن نذهب إلى مكان آخر؟
‏لست جريئًا كفايةً.
‏من خلال كل ذلك الكلام القاسي،
‏كنت تحاول لفت انتباهي،
‏كما فعلت من قبل، أليس كذلك؟
‏لن أصدق
‏كلمةً واحدةً مما تقول.
‏"تشي شو" لا تشبهك إطلاقًا.
‏لا تقولي أبدًا إن الرجال لا يملكون الجرأة.
‏سواء صدقت أم لا، يمكنني أن أفعل شيئًا الآن.
‏لا أصدق. أجل.
‏وثمة أمر آخر.
‏في سيارتي…
‏لا تذكري اسم أي شخص آخر،
‏رجلًا كان أم امرأة،
‏وإلا سأغار.
‏حسنًا.
‏اربطي حزام الأمان.
‏سأوصلك إلى المنزل ثم أغادر.
‏حسنًا.
‏انتظر.
‏هل أنا شخص سيئ إلى هذا الحد؟
‏لست سيئة تمامًا.
‏اعتدت أن تكوني في القمة،
‏لذلك لا تعرفين
‏كيف تتعاملين مع أشخاص مثلنا.
‏أشخاص مثلكم؟
‏أجل.
‏أشخاص عاديون مثلي ومثل "تشي شو".
‏نشأت بين قرية ثم انتقلت إلى بلدة صغيرة.
‏وهي يتيمة الأم.
‏ظاهريًا،
‏نبدو أنيقين،
‏ونعمل في الحي التجاريّ المركزيّ،
‏ونتقاضى رواتب لا بأس بها.
‏لكن الحقيقة أننا نحتاج إلى الكد
‏لأكثر من عشر سنوات
‏حتى نصل
‏إلى نقطة البداية التي وُلدت أنت فيها.
‏خذي مسألة الانتقال بين فرق المشاريع مثلًا.
‏كان عليها أن تحصل على موافقة "شا شا"،
‏بينما توجهت أنت مباشرةً إلى الشريك بطلبك.
‏لا.
‏لكن "تشي شو" أخبرتني بأنها واثقة من نفسها
‏ولا تكترث
‏بالمزايا القائمة على الموارد التي أمتلكها.
‏بما أنني انتقلت إلى مشروع آخر
‏في منتصف الطريق،
‏فلا يُوجد مانع انضمامك
‏في منتصف الطريق أيضًا.
‏وسنتنافس معًا، كلّ منا حسب إمكانياتها.
‏أريد أن أرى من خلال هذه الفرصة
‏من منا ستصبح
‏موظفة العام الجديدة في "ماكسمايز".
‏و ما زلت تصدقين بهذا الكلام، في مثل سنك؟
‏يا آنسة،
‏سواء في الصداقة أو الحب،
‏فالتفاوت في المنشأ يولد صراعًا مريرًا.
‏نحن نكد لأكثر من عشر سنوات
‏فقط كي لا نحسدك على خلفيتك.
‏لكن هذا لا يعني أننا لا نعجب بها.
‏مهما كان سوء مزاجك أو انخفاض ذكائك العاطفي
‏في حياتك اليومية،
‏ما إن تتجاوزي حدود شخص ما،
‏فلن يكون هناك مجال للتراجع.
‏أيّ حدود تجاوزتها مع "تشي شو"؟
‏هل سرقت مواردها
‏أو ذهبت مباشرةً إلى السيد "بي"
‏للحصول على المواد؟
‏سرقة الموارد أمر تافه.
‏لو كنت مكانها،
‏فهناك أمر واحد كان سيجرح شعوري،
‏وهو أنك لم تخبريها مسبقًا
‏قبل أن تتصرفي.
‏- عليّ إنهاء المكالمة.
‏- انتظري.
‏ماذا هناك؟
‏لا شيء. سأخبرك في وقت آخر.
‏المشكل ليس أنك نسيت.
‏بل لم تفكري فيه أصلًا.
‏وليس الأمر أنك لا تثقين بها.
‏بل إنك، دون وعي، لم تضعيها في الحسبان.
‏وهذا ما قصدته بأنه الجزء المأساويّ
‏منذ البداية.
‏لم تعتبريها يومًا صديقة.
‏حسنًا، إذًا لا مجال للتراجع.
‏هل ستغادرين؟
‏شخص شديد الحساسية مثلها
‏لا يستحق أن يكون أحد أصدقائي.
‏لا تتبعني.
‏لماذا تبتسمين هكذا؟
‏بالأمس…
‏"تشي شو"،
‏لماذا تتعاملين معي
‏بكل هذه الرسمية الزائفة؟
‏حسنًا.
‏"تشي".
‏تشاجري معها هكذا لاحقًا.
‏قولي لها…
‏أنا هنا اليوم
‏لأعتذر منك للمرة الثانية.
‏أولًا،
‏لم أستشرك
‏قبل أن أطلب الانضمام إلى هذا المشروع.
‏ثانيًا،
‏لم أحاول أبدًا معرفة
‏السبب الفعليّ لاستيائك طوال هذه المدة.
‏الذنب ذنبي.
‏- لا داعي لأن…
‏- لا تتكلمي بعد.
‏بخلاف هذين الأمرين، لا أعتقد
‏أنني أخطأت في حقك في أيّ شيء آخر.
‏لماذا لم تخبريني أنك مستاءة؟
‏حتى لو تصرفت بشكل غير لائق،
‏فهذا ليس مبررًا
‏لأن تتعاملي معي بتلك الرسمية الزائفة.
‏حسنًا.
‏قال "هنغ تشاو" إنني لا أهتم لأمرك.
‏لكنّك أيضًا لم تبوحي لي أبدًا بما في قلبك.
‏هذه طبيعتي.
‏إذا كنت لا تريدين إخباري، فلن أسألك.
‏أنا أمنحك مساحة. هل في ذلك خطأ؟
‏- "تياننا بو"…
‏- لا تقتربي أكثر.
‏هل تأثرت بسماع اعتذاري؟
‏كان بإمكاني أن أفعل ما تفعلينه،
‏فأستغل مشاعرك،
‏وأتظاهر بأننا تصالحنا،
‏وأواصل
‏لعب دور أفضل صديقة لك بكل تلك الرسمية.
‏لكنني لا أستطيع.
‏هناك شوكة في قلبي، ولا أستطيع اقتلاعها.
‏ما أريده هو صديقة
‏تربطني بها ثقة متبادلة كاملة.
‏كنت أظنك مختلفةً عن الجميع.
‏ماذا تفعلين هنا إذًا؟
‏ماذا أفعل هنا؟
‏أتيت لأخبرك أنه،
‏من الآن فصاعدًا، لن أدخر أي جهد
‏في مشروع "سيليستيال" للتأمين.
‏سأثبت لك بالنتائج الفعلية
‏أنني أفضل منك.
‏هل تظن
‏أنها تصرفت كطفلة في روضة الأطفال؟
‏عندما تنزعج، تأتي إليّ مباشرةً وتقول
‏إنها لن تلعب معي بعد الآن.
‏في الواقع، كانت نصيحتك لي يومها جيدةً،
‏حين قلت لي أن أتحدث معها وأحلّ الأمر معها.
‏كنت أراها دائمًا
‏تلك البطلة الرئيسية المتحفظة والقوية،
‏لذلك كنت أتصرف بتكلف أمامها.
‏أما الآن، فأدركت
‏أنها مجرد قطة صغيرة تفحّ وتُظهر مخالبها.
‏إذًا تعمدت مضايقتها؟
‏أجل.
‏لكنك لطالما تفوقت عليّ.
‏حين أفكر في الأمر، نحن لسنا مقربتين فعلًا.
‏لم يمض على عملنا معًا سوى ستة أشهر.
‏ساعدتك مرةً عندما كنت في حالة سيئة،
‏لكن صداقتنا لا تتعدى زجاجة مشروب.
‏لطالما كنت بلا أصدقاء،
‏لذلك، بدافع الامتنان،
‏أسقطت عليّ كل تصوراتك المثالية عن الصداقة.
‏أنت محقة.
‏حقًا لا أستحق أن أكون صديقتك.
‏تعبت من إخفاء عقدة نقصي أمامك.
‏إذًا فلتبدأ المنافسة.
‏لنبدأ من جديد. لنكن مجرد زميلتين
‏ونتنافس بكل ما لدينا،
‏حتى لا تحمل أيّ منا ضغينةً على الأخرى.
‏ما رأيك؟
‏ما رأيي؟
‏حسنًا.
‏من الآن فصاعدًا، لن أدّخر أي جهد.
‏لن
‏- أد…
‏- لن تدّخري أي جهد!
‏مزعجة جدًا.
‏لقد أعلنت التحدي.
‏إذا لم أواجه تحديها مباشرةً،
‏فستظن أنني أتجاهل غضبها،
‏وستنفجر غضبًا من جديد.
‏لذلك، من الممتع أكثر أن أدعها
‏تلكم الهواء هكذا، أليس كذلك؟
‏ألا تخشين أن تخسري أمامها؟
‏لقد استعدت ثقتي بنفسي تمامًا منذ وقت طويل.
‏ففي النهاية، عليّ أن أكون
‏على قدر كل نصائحك القاسية.
‏إضافةً إلى ذلك، يدير "كه ما"
‏مشروع "سيليستيال" للتأمين.
‏أنا و"تياننا بو" محللتان مبتدئتان
‏انضممنا إلى المشروع في منتصفه.
‏حتى لو تنافسنا
‏وصقلنا عروضنا حدّ الكمال،
‏فالفائزة في منافستنا الصغيرة لن تُرقّى
‏إلى مديرة استشارات،
‏أليس كذلك؟
‏أنا مرتاحة جدًا لأننا وضّحنا الأمور بيننا.
‏لن نعمل بعد الآن من المقهى.
‏يمكنني أن أتنفس الصعداء
‏وأستمتع بهذا المنظر الرائع.
‏ولم يعد هناك داع للقلق من مصادفة
‏زملائي في "ماكسمايز" في الأماكن العامة.
‏هذا رائع حقًا.
‏بالمناسبة، سيصل "دو" قريبًا.
‏كيف يسير تحليل البيانات
‏الخاص بـ"بنيوان" للمقتنيات الرقمية؟
‏أرسلت جميع الوثائق، باستثناء ملف واحد.
‏هل يمكنني طرح سؤال بدافع الفضول؟
‏هل تخطط أنت و "دو"
‏للتدخل في الشراكة بين "روسن وين"
‏و"نيوان" للمقتنيات الرقمية؟
‏ما الذي جعلك تقولين ذلك؟
‏الوثائق التي طلبت مني إعدادها
‏شديدة التفصيل.
‏وطلبت مني أيضًا
‏إعداد مسودة اكتتاب لمعرض المقتنيات الرقمية
‏وإجراء محاكاة للبيانات والبحث.
‏وحدهم المنافسون
‏يتعمقون في أعمال شركة أخرى إلى هذا الحد.
‏بل العكس تمامًا.
‏هدفنا هو إنجاح هذه الشراكة.
‏حسنًا.
‏من الأفضل أن أعمل على الوثائق في الفندق،
‏حتى لا أتدخل في عملك وعمل "دو".
‏ألن تسألي عن السبب؟
‏ستخبرني عندما تكون مستعدًا لذلك.
‏هل يمكنك إلقاء نظرة على هاتفك؟
‏فقط انظر إلى…
‏الآنسة "شو" هنا أيضًا.
‏لو كنت قد أخبرتني بأنها هنا،
‏لما ركنت السيارة بهذه السرعة.
‏لكنت لأقودها قليلًا بعد.
‏لا، لا بأس. سأغادر الآن.
‏لا أريد أن أعطّل اجتماعكما.
‏سأرسل إليك البيانات خلال حوالي نصف ساعة.
‏- أراك لاحقًا.
‏- أنا ذاهبة.
‏انتظري، لا تذهبي. عودي.
‏أيّ بيانات؟
‏"يه"، ما خطبك؟
‏انظر كم الجو حار في الخارج.
‏وأنت ترسلها
‏للعمل على البيانات في هذا الحر.
‏ألا تتحلى ببعض اللباقة؟
‏- أنا بخير.
‏- لا، لا داعي.
‏ابقي هنا واعملي، حسنًا؟
‏يمكننا التحدث هنا. ليس الأمر عاجلًا.
‏لن تزعجينا. اعملي هنا.
‏لقد حُسم الأمر.
‏المكان هادئ هنا. يمكنك العمل هنا.
‏حسنًا.
‏ما زال يطبع الصور في عصرنا الحاليّ.
‏ما هذا؟
‏فيم تحدق؟
‏هل لديك شيء مريب في الغرفة،
‏وهذا سبب نظرة الذنب هذه على وجهك؟
‏هلّا توقفت عن هذا الهراء؟
‏إنها شابة.
‏لقد أدخلتها منزلك بكلّ سهولة.
‏تعرف الكثير من الشابات،
‏وقلت لك هذا عن كل واحدة منهن،
‏لكن دفاعك عنها هو الأقوى. تظل تدافع عنها.
‏صدقني، سأطرحك أرضًا.
‏لقد… لقد تحطم!
‏حاسوبك بخير.
‏- لقد انفلت.
‏- هيكله مزود بقفص حماية.
‏تفكك من شدة الاصطدام.
‏انتظر.
‏إنه لا يستجيب.
‏ما الأمر؟
‏لا شيء. القرص الصلب…
‏حسنًا، إنه لا يستجيب.
‏- مرحبًا، خدمة الدعم؟
‏- يا إلهي.
‏هل يمكنكم إصلاح الأقراص الصلبة المحمولة؟
‏- لن يعمل؟
‏هذه مشكلة. أجل، لقد سقط للتو.
‏هل تسمح لي بالمحاولة؟
‏منافذ حاسوبك سليمة.
‏لا بدّ أن المشكلة في القرص الصلب.
‏لا تستطيع خدمة الدعم إصلاحه.
‏خذه إلى متجر متخصص.
‏لا، اسمعني.
‏سأسافر إلى "شنتشن" صباح الغد.
‏جميع مواد العرض الخاصة بي
‏محفوظة على هذا القرص.
‏والوقت ينفد مني. ماذا سأفعل؟
‏أين النسخة الاحتياطية؟
‏لم أنشئ نسخة احتياطية لهذا القرص.
‏إذا كانت المشكلة في المنفذ،
‏فقد ينجح تبديل منفذ القرص.
‏أو يمكننا محاولة استرجاع البيانات.
‏لديّ كل الأدوات في منزلي.
‏يمكنني أن أحاول إصلاحه.
‏يبعد منزلي بضع مئات من الأمتار فقط.
‏أنت تعرفين كيف تصلحين الأقراص الصلبة؟
‏أنت تنقذين حياتي يا فتاة.
‏أرجوك، ساعديني. شكرًا.
‏- انتظر أخبارًا مني.
‏- شكرًا.
‏لقد وجدت بطريقة ما فتاةً
‏تستطيع إصلاح الأقراص الصلبة.
‏أنت حقًا… أنت…
‏يا إلهي!
‏ما الخطب؟
‏جميع المواد الموجودة عليه
‏خاضعة لاتفاقيات عدم الإفصاح.
‏أنا… أثق فعلًا بـ"تشي شو"،
‏لكن أعتقد أن عليّ مراقبتها.
‏- سأذهب معك.
‏- لا،
‏اذهب أنت. اذهب أنت.
‏لا أعرفها جيدًا.
‏لكن هذا قرصك الصلب المحمول. كيف لي أن…
‏أنا في حالة هلع. توقفي عن المماطلة.
‏من الطارق؟
‏حسنًا…
‏قال "دو" إن قرصه الصلب
‏يبدو
‏أنه…
‏هو قلق بشأن المواد الموجودة عليه.
‏- لا…
‏- هذا خطئي.
‏كان ينبغي أن أحضر أدواتي إلى منزلك.
‏حسنًا.
‏- أنا آسف.
‏- لا بأس. هل تريد…
‏- هل تريد الدخول؟
‏- ألا بأس بذلك؟
‏بالتأكيد، تعم الفوضى المكان فحسب.
‏"يرجى ترك الطلبات عند الباب
‏الطاولة إلى اليسار"
‏لديّ كرسي واحد فقط في المنزل،
‏لذا عليك أن تكتفي به.
‏لقد بدّلت المنافذ.
‏لكن الحاسوب يطلب تفريغ الأقراص.
‏لذلك أشغّل الآن برنامج "ديسك جينيوس".
‏لماذا تملكين هذه الأدوات أصلًا؟
‏كان حبيبي السابق يحب تصليح الأدوات بنفسه،
‏فتعلمت ذلك منه لأنه بدى ممتعًا.
‏كنت أنوي إهداء هذه العدة له.
‏لكن بعد انفصالنا، احتفظت بها.
‏"استعادة الملفات، فحص البيانات
‏جارٍ البحث عن الملفات…"
‏أوشكنا على الانتهاء.
‏من المرجح جدًا أن تكون البيانات سليمة.
‏وجدت الأمر مسليًا جدًا
‏حين رأيت "دو" في حالة هلع.
‏أنتم
‏نخبة رجال الأعمال الناجحين
‏معتادون جدًا على العمل بكفاءة.
‏وبمجرد أن يتعطل أحد أجزاء السلسلة،
‏تحتارون تمامًا وتهبطون من على عروشكم.
‏أجل. أنت محقة.
‏لكن أرجوك أبقي لنا شيئًا من كرامتنا.
‏حسنًا.
‏أعدك أنني لن أخبر "دو" بهذا.
‏لقد نجح الأمر.
‏تعال إلى هنا.
‏اجلس هنا.
‏- حسنًا.
‏- أنا…
‏أقوم بنسخ ملفاته إلى قرص صلب محمول آخر.
‏راقبني
‏وتأكد من أنني لا أحفظ
‏أيًا من ملفاته على حاسوبي.
‏"التقدم: 94 بالمئة"
‏حسنًا. تمت المهمة بنجاح.
‏كم أشعر بالارتياح.
‏لا تنس أن تذكّر "دو"
‏بشراء قرص صلب في المرة القادمة.
‏فهي أكثر مقاومةً للصدمات بكثير.
‏وأن يحرص دائمًا على الاحتفاظ
‏بعدة نسخ احتياطية للبيانات المهمة.
‏أنا مجرد هاوية.
‏لقد حالفنا الحظ في إصلاحه هذه المرة.
‏لا، ليست مسألة حظ.
‏أنت
‏موهوبة بالفطرة.
‏يا لك من متملق.
‏إذًا لن أتقاضى منك أجرًا على الإصلاح.
‏أسرع بالعودة. لا بدّ "أن" دو قلق.
‏- اذهب.
‏- شكرًا.
‏شكرًا لك.
‏لقد حصلنا عليه! أجل!
‏رائع! ممتاز!
‏هذه الفتاة مذهلة.
‏أين وجدت
‏شخصًا واحدًا تجتمع فيه كلّ هذه المواهب؟
‏عندما كنا نوظف المتدربين.
‏أرأيت مدى حسن ذوقي؟
‏أجل، أنت مذهل. أنت رائع جدًا.
‏لماذا لم تطلب منها الخروج في موعد؟
‏أريد دعوتها إلى العشاء لشكرها.
‏لقد أنقذتني فعلًا.
‏إنها واحدة منا.
‏ستتاح فرص كثيرة لاحقًا.
‏ماذا تقصد بقولك "واحدة منا"؟
‏أريدها
‏أن تشارك في مشروع "روسن وين".
‏اسمع،
‏انتبه إلى طريقة حديثك معها من الآن فصاعدًا.
‏أعقل آمالًا كبيرةً عليها.
‏حسنًا. أنت تقدّرها كثيرًا.
‏ماذا؟
‏هل تجهزها لتصبح ذراعك اليمنى؟
‏ربما.
‏لا تتخيل
‏مدى سرعة تطورها.
‏قبل أيام فقط،
‏كانت لا تزال تبكي
‏على مشروعها الذي انتُزع منها.
‏من المؤلم حقًا
‏أن يطعنك في العمل
‏شخص كنت تثق به.
‏ستعتادين على ذلك بعد بضع مرات.
‏عندما تعودين إلى المكتب غدًا،
‏لا تكثري التفكير في الأمر.
‏واجهيها مباشرةً فحسب.
‏بعد أن تحدثت معها قليلًا، تغيرت تمامًا.
‏أصبحت قادرةً
‏على تحليل المشهد التنافسي بهدوء،
‏والتعامل بمهارة مع العلاقات الشخصية.
‏لقد أحكمت قبضتها على الوريثة.
‏كنت في منزلها للتو.
‏رغم ضيق مساحة منزلها،
‏استقبلتني بكل ثبات واتزان.
‏لديّ كرسي واحد فقط في المنزل،
‏لذا عليك أن تكتفي به.
‏إنها تعطيني انطباعًا
‏بأنها ليست فاقدةً للثقة،
‏ولا تبدو ثقتها بنفسها مبالغًا فيها.
‏عندما كنت في سنها،
‏لم أكن هادئًا ومتزنًا إلى هذا الحد.
‏هذا مثير للإعجاب حقًا.
‏موهبة كهذه، كما تعرف، عليك أن تحافظ عليها.
‏خذها مباشرةً إلى "هتسونغ" للاستشارات.
‏وتولّ تدريبها بنفسك.
‏أفضل من أن تبقى عالقةً في شركة أخرى
‏أليس كذلك؟
‏لا داعي للاستعجال.
‏دعها تواجه العواصف في "ماكسمايز" أولًا.
‏يا جماعة،
‏تحدثت للتو مع مسؤولي "سيليستيال" للتأمين
‏هم غير راضين عن مقترحنا الأولي.
‏لا أرى أي جدوى من الاستمرار فيه.
‏لنتخلى عنه
‏ونبدأ من جديد.
‏هل هذا جادّ؟
‏لن ننام أبدًا.
‏حسنًا، "كه ما"،
‏تقرير الأبحاث الخاص "سيليستيال" للتأمين
‏ضخم ومعقد.
‏لقد أنهكنا العمل أصلًا.
‏هل أنت متأكد من أن علينا البدء من جديد؟
‏"روي يانغ"،
‏هل تعرف من اقترح ذلك؟
‏"تياننا بو".
‏هي و"تشي شو" موظفتان جديدتان.
‏هل أصبتم أنتم القدامى بالرهبة بالفعل؟
‏حسنًا.
‏لنسمع ما لديهما لتقولاه.
‏أحب المنافسة
‏لأنني لم أخسر قطّ.
‏يا لها من مصادفة. ولا أنا.
‏حسنًا.
‏إذًا، هل الجميع موافق؟
‏أعدّ مستشارو فريقهم مقترحات جديدة.
‏لكن في النهاية،
‏كان الصدام الأشد
‏بين "تياننا بو" و"تشي شو".
‏ما النهج الذي اتبعته كلّ منهما؟
‏اتبعت "تياننا بو" نهجًا تنازليًا.
‏واصلت الاجتماع بكبار التنفيذيين
‏في شركات التأمين الكبرى.
‏لديها الكثير من المعارف
‏من أصحاب المناصب الرفيعة.
‏كما أنها تعرف الكثير
‏عن منافسي "سيليستيال" للتأمين.
‏ومن يقف
‏على أكتاف العمالقة يرى أبعد بطبيعة الحال.
‏أما "تشي شو"، فبنت علاقات من القاعدة.
‏قضت وقتًا طويلًا
‏مع موظفي "سيليستيال" للتأمين،
‏محاولةً معرفة
‏السبب الدقيق لرفض المقترح السابق.
‏إذًا، من تفضلين أكثر؟
‏"تياننا بو".
‏أنت تشجعين "تشي شو"، أليس كذلك؟
‏أظن ذلك.
‏لدى "تياننا بو" علاقات،
‏لكن لدى "تشي شو" أيضًا دعم قوي.
‏دعم؟
‏هل لاحظت شيئًا غريبًا؟
‏قد تكون هناك
‏مشكلة في فرع الهند.
‏- فرع الهند؟
‏- أجل.
‏ليس لدى "سيليستيال" للتأمين
‏فرع خارجي في الهند.
‏الخطأ ليس منك.
‏بل مني.
‏أدخلت شركتنا مؤخرًا شريكًا هنديًا جديدًا.
‏واجتماعاتي المتكررة معه
‏تؤثر في تركيزي.
‏خلطت بين الإيماءة بمعنى "لا"،
‏وهزّ الرأس بمعنى "نعم".
‏هل تتلاعب بي عمدًا؟
‏حسنًا. لنعد إلى العمل.
‏بصفتي منافسًا لكم،
‏لا يحق لي التعليق على مشروع "ماكسمايز".
‏لكن في الشرائح التي أرسلتها إليّ،
‏حُجبت جميع المعلومات الأساسية.
‏أحسنت.
‏من الآن فصاعدًا، في محادثاتنا الخاصة،
‏سنناقش الأفكار فقط دون تفاصيل ملموسة.
‏وإلا فقد نخاطر
‏بتسريب معلومات العمل السرية.
‏فهمت.
‏بوجه عام، المقترح
‏الذي عرضته عليّ منظم منطقيًا.
‏وبالنسبة إلى مسودة أولى من محللة،
‏فهي متماسكة إلى حد كبير.
‏متماسكة إلى حد كبير
‏فقط بوصفها مسودة محللة؟
‏ماذا تتوقعين أكثر من ذلك؟
‏تأتي الخبرة من تكرار الفشل.
‏لم يمض على عملك على هذا المشروع
‏سوى حوالي شهر.
‏هل تتوقعين حقًا أن تكون لديك الآن
‏نسخة نهائية مثالية من المقترح؟
‏ومع ذلك، يمكنك بهذا أن تنافسي "تياننا بو"،
‏وستكون لديك فرصة حقيقية للفوز.
‏لكن هدفي ليس مجرد
‏التفوق عليها في هذه المنافسة.
‏أريد موافقة العميل الحقيقية
‏على الحل الذي أقدمه.
‏رضا العميل مفهوم نسبيّ.
‏وعادةً ما يكفي إقناعهم بتقديم
‏بعض التنازلات والاقتناع بالحل.
‏لكنني…
‏"(شي)"
‏"إجابة"
‏"شينتشي"، سأصل إلى "بكين" بعد غد.
‏- مساءً…
‏- آنسة "ليو"، انتظري لحظة.
‏لحظة واحدة.
‏"تشي"، أجري بحثك بدقة.
‏سيرد العميل بناءً عليه.
‏حسنًا.
‏"تشي شو"،
‏قضيت اليوم في موقع المشروع.
‏فلماذا عدت إلى المكتب؟
‏لا يزال هناك شيء غير مقنع في هذا المقترح،
‏لذلك عدت للبحث عن مواد،
‏على أمل أن أجد إلهامًا.
‏حسنًا. لديّ بعض الوقت.
‏سألقي نظرة عليه من أجلك.
‏- رائع.
‏- هيا. اشرحي لي طريقة تفكيرك.
‏حسنًا.
‏يركز مقترحي الجديد على تفكيك شجرة القيمة
‏لدى "سيليستيال" للتأمين.
‏"المداخيل"
‏"تشي شو"، هذا المقترح معقد جدًا.
‏أقترح إعادة صياغته مع التركيز
‏على الأعمال القائمة على سيناريوهات
‏حسب البيانات الضخمة وتحسين تجربة العملاء.
‏إعادة صياغته؟
‏لكن ألن يصبح ذلك تفصيليًا أكثر من اللازم؟
‏إضافةً إلى ذلك، ليست لديّ خبرة كبيرو
‏في تصميم الحلول القائمة على السيناريوهات.
‏رُفض مقترحنا السابق
‏لأنه كان مجردًا أكثر من اللازم.
‏أنا أثق بك.
‏حسنًا. لا تسهري لوقت متأخر.
‏احصلي على قسط من الراحة.
‏أعيدي صياغته…
‏ألم تنامي كفايةً؟
‏طلب مني "كه ما" فجأةً، قبل يومين،
‏إعادة التركيز
‏على الأعمال القائمة على سيناريوهات
‏حسب البيانات الضخمة.
‏كان ينبغي أن تخبريني في وقت أبكر،
‏حتى أساعدك في مراجعته.
‏أحسنتم جميعًا.
‏اجتماعنا الأسبوعي اليوم لمراجعة التقدم
‏والمتطلبات الخاصة بكل مشروع من مشاريعكم.
‏لنبدأ.
‏- "كه ما".
‏- الجميع حاضر.
‏- سيد "بي"، أنت هنا.
‏- عدت للتو من الولايات المتحدة.
‏كنت متجهًا إلى مكتبي
‏للتغلب على اضطراب فارق التوقيت،
‏لكن عندما رأيت اجتماعكم الأسبوعيّ،
‏أردت أن أحضر وأستمع.
‏تابعوا، ولا تلتفتوا إليّ. شكرًا.
‏اجلس.
‏ما الأمر؟
‏لماذا أنتم جادون إلى هذا الحد؟
‏لديّ سؤال. "كه ما"،
‏هل يواجه هذا المشروع الجاري
‏أيّ عقبات؟
‏لقد انتهينا من البحث وبناء الإطار.
‏العميل راض عن هذا الجزء.
‏لكنهم يريدون إدخال تعديلات على المقترح.
‏نحن نعمل على تحديثه الآن.
‏قرأت النسخة الأولى.
‏هل لديكم مسودة جديدة جاهزة؟
‏لدينا الآن خمس مقترحات،
‏لكلّ منها نهج مختلف.
‏سيد "بي"، بما أنك هنا،
‏- ما رأيك أن نستعرضها أمامك؟
‏- حسنًا.
‏"تشي شو"،
‏أنت المسؤولة على الأعمال القائمة
‏على سيناريوهات حسب البيانات الضخمة، صحيح؟
‏أجل.
‏سيد "بي"، كانت "تشي شو" تخبرني
‏بأنها واثقة جدًا من مقترحها.
‏دعها تبدأ.
‏- انتظر، قبل بضعة أيام، كنت…
‏- "تشي شو"،
‏إذا كانت لديك أفكار قوية، فتحدثي.
‏لندع السيد "بي" يبدي رأيه.
‏"كه ما" محق. "تشي شو"،
‏كنت في المرة السابقة
‏مفعمةً بالثقة في مشروع "بولو" للثقافة.
‏أخبرينا برأيك.
‏سأقدم عرضًا موجزًا.
‏"تحسين تجربة العملاء
‏حلول اكتتاب مدعومة بالذكاء الاصطناعي"
‏"الخطوات التالية"
‏"تشي شو"، انتظري.
‏لديّ سؤال.
‏بالنسبة لتخصيص التأمين الطبيّ
‏للحيوانات الأليفة وفقًا للسيناريوهات
‏الذي ذكرته،
‏ما إيرادات الأقساط السنوية لكل منها؟
‏"جمع المزيد من البيانات،
‏إنشاء مركز بيانات"
‏آسفة.
‏ما يزيد على 100 مليون سنويًا تقريبًا.
‏شركة "هوايوان" للتأمين مماثلة في حجمها
‏لـ"سيليستيال" للتأمين.
‏بلغت أقساط تأمين
‏الرعاية الطبية للحيوانات الأليفة لديها
‏حوالي 50 مليونًا العام الماضي.
‏تبلغ إيرادات الأقساط السنوية
‏لـ"سيليستيال" للتأمين قرابة 100 مليار.
‏ولا يمكن لسيناريو تأمين الرعاية الطبية
‏للحيوانات الأليفة الذي اقترحته
‏أن يحقق أكثر من بضع مليارات من الأقساط.
‏فما التأثير الذي يمكن أن يحدثه ذلك
‏على أعمال "سيليستيال" للتأمين
‏التي تبلغ قيمتها مليارات اليوانات؟
‏لم أجمع موادًا كافيةً.
‏في هذه الحالة،
‏لماذا أخبرت "كه ما"
‏بأنك واثقة من مقترحك؟
‏"كه ما"،
‏بصفتك مدير المشروع، ما رأيك؟
‏حسنًا.
‏سيد "بي".
‏يبدأ نهجي من محركات
‏القيمة الأساسية لأعمالهم الحالية.
‏أنشأت شجرة قيمة لـ"سيليستيال" للتأمين.
‏ألقوا نظرة من فضلكم.
‏"تحليل شجرة القيمة"
‏ترجمة "دلال صوالح"